Someone has definitely been in here.
Alguém esteve definitivamente aqui.
Why don't you
Por que razão não
go wash up first?
vai lavar-se primeiro?
It's fine.
Está tudo bem.
I'll wash up after I'm done.
Vou lavar-me depois que terminar.
I think you should wash up first.
Acho que se deve lavar primeiro.
Alright.
Tudo bem.
Forget it.
Esqueça.
Better not tell her.
Melhor não lhe contar.
Why isn't he coming over?
Porque é que ele não vem?
Maybe she should change rooms tonight.
Talvez ela devesse trocar de quarto esta noite.
No.
Não.
She'll definitely get suspicious.
Ela ficará definitivamente desconfiada.
She's living here alone.
Ela está a viver aqui sozinha.
I'm worried about her.
Estou preocupado com ela.
Looks like I'll have to stay here tonight.
Parece que vou ter de ficar aqui esta noite.
Why isn't he saying anything?
Porque é que ele não diz nada?
It's awkward when he's quiet at a time like this.
É estranho quando ele fica quieto num momento como este.
Hey.
Olá.
The director said
O diretor disse
it's time for you to go to bed.
está na hora de você ir para a cama.
Then I'll go to sleep now.
Então vou dormir agora.
Um...
Um...
At 7 a.m.,
Às 7 da manhã,
why were you coming out of this room?
por que razão estava a sair desta sala?
What were you two doing?
O que estavam os dois a fazer?
None of your business.
Nenhum dos seus negócios.
I'm a very open-minded person.
Sou uma pessoa de mente muito aberta.
I won't have any dirty thoughts.
Não terei pensamentos sujos.
Even though you two are boss and employee,
Mesmo que ambos sejam chefe e empregado,
but you were coming out of her room.
mas estavas a sair do quarto dela.
Right?
Certo?
Look, if you need something, you can tell me.
Olha, se precisares de alguma coisa, podes dizer-me.
I can pass the message to her.
Posso passar-lhe a mensagem.
Or you could just call her, right?
Ou poderia simplesmente ligar-lhe, certo?
Technology is so advanced these days.
A tecnologia está muito avançada hoje em dia.
Hey.
Olá.
What did they do?
O que fizeram?
A single man and woman alone together
Um homem e uma mulher solteiros sozinhos juntos
and it's Christmas Eve.
e é véspera de Natal.
How is this possible?
Como é possível?
Either there's no chemistry
Ou não há química
or no charm.
ou nenhum encanto.
Nonsense. How could that be?
Bobagem. Como pode ser?
Don't believe me? See for yourself.
Não acredita em mim? Veja você mesmo.
This character profile you wrote
Este perfil de personagem que escreveu
completely fails to show
falha completamente em mostrar
Shanlan's appeal.
O apelo de Shanlan.
Come.
Vem.
Let's analyze
Vamos analisar
how to find this character's charm.
como encontrar o encanto desta personagem.
She can
Ela pode
do things
fazer coisas
that don't make logical sense.
que não fazem sentido lógico.
But they must be consistent with her personality.
Mas devem ser consistentes com a sua personalidade.
You can't just analyze her life story.
Não pode simplesmente analisar a história de vida dela.
You need to fill in her character background yourself.
Precisa de preencher o histórico do personagem dela.
You even
Você até
need to create
precisa de criar
events that are important to her.
acontecimentos que são importantes para ela.
He got away.
Ele escapou.
Xiaoying.
Xiaoying.
Why can't I see her anymore?
Porque é que não consigo mais vê-la?
Who did this?
Quem fez isto?
Why are they stopping me from seeing Xiaoying?
Porque é que me estão a impedir de ver Xiaoying?
It must be her boss, Shen Yifan.
Deve ser o chefe dela, Shen Yifan.
He's the one who made her film those exhausting fight scenes.
Foi ele que a fez filmar aquelas cenas de luta exaustivas.
Always following her.
Sempre a segui-la.
Controlling her.
Controlando-a.
Xiaoying.
Xiaoying.
Don't be afraid.
Não tenha medo.
I...
EU...
I'm coming to save you right now.
Vou te salvar agora mesmo.
Where could he be rushing off to?
Para onde poderá ele estar a ir?
Excuse me, who are you?
Com licença, quem é?
If you don't come with me,
Se não vier comigo,
I'll detonate the bomb in the car.
Vou detonar a bomba no carro.
Think carefully.
Pense com cuidado.
Hitting me with a stick
Batendo-me com um pau
and causing moderate injury
e causando ferimentos moderados
will get you at least 3 to 5 years,
dar-lhe-á pelo menos 3 a 5 anos,
or up to 8 to 10 years. Is it worth it?
ou até aos 8 a 10 anos. Vale a pena?
So...
Então...
what should I do?
o que devo fazer?
There are too many people in the hotel. Keep him calm first
Há muitas pessoas no hotel. Mantenha-o calmo primeiro.
to prevent the explosion from hurting innocent people.
para evitar que a explosão magoe pessoas inocentes.
I've already held out my hands.
Eu já estendi as mãos.
Don't tell me you didn't bring any rope?
Não me diga que não trouxe nenhuma corda?
Your cross knot is completely wrong.
O seu nó cruzado está completamente errado.
Look.
Olhar.
Hold this, I'll teach you.
Segure isso, eu vou ensinar-lhe.
Wrap it around twice like this.
Enrole-o duas vezes assim.
Then wrap it this way.
Então enrole desta forma.
Now, thread it through the middle.
Agora, passe-o pelo meio.
What's next?
O que vem a seguir?
Should I get in the car?
Devo entrar no carro?
Why are you just standing there? Open the door.
Por que razão está aí parado? Abra a porta.
If you don't blindfold me,
Se não me vendar,
I'll be able to tell
Eu serei capaz de dizer
that we're going to Shimo Mountain, right?
que vamos para a Montanha Shimo, certo?
Shimo Mountain.
Montanha Shimo.
Untie me.
Desamarre-me.
What if you run away?
E se fugir?
We're on a mountain now.
Estamos numa montanha agora.
There's no one for miles around.
Não há ninguém por quilómetros ao redor.
Highway on the left, cliff on the right.
Autoestrada à esquerda, precipício à direita.
Where could I possibly run to?
Para onde poderia correr?
Look.
Olhar.
Do you like it?
Você gosta disto?
Not bad.
Nada mal.
If we weren't in the southeast corner,
Se não estivéssemos no canto sudeste,
we wouldn't see such a beautiful view.
não veríamos uma vista tão bonita.
I remember you once said
Eu lembro-me que você disse uma vez
that you love standing on mountains looking down.
que adora estar em pé nas montanhas a olhar para baixo.
You feel like the whole world is yours.
Sente como se o mundo inteiro fosse seu.
I just love the stars in the sky.
Simplesmente adoro as estrelas no céu.
You shine like the stars in the sky.
Brilhas como as estrelas no céu.
You're so beautiful, so dazzling.
És tão linda, tão deslumbrante.
I know.
Eu sei.
I'm not worthy of you right now,
Eu não sou digno de ti agora,
but if you're willing to give me a chance,
mas se estiver disposto a dar-me uma oportunidade,
wait for me.
espere por mim.
I, Wang Lin, will definitely treat you well in the future.
Eu, Wang Lin, irei certamente tratá-lo bem no futuro.
You're waiting for Shen Yifan, aren't you?
Está à espera de Shen Yifan, não está?
I...
EU...
I'm just looking around.
Estou só a dar uma olhada.
Just looking around?
Só dando uma vista de olhos?
I like you so much.
Eu gosto tanto de ti.
I came all this way to see you,
Eu vim até aqui para te ver,
and this is how you treat me?
e é assim que me trata?
You're with me
Você está comigo
but thinking about another man.
mas pensando noutro homem.
Is this how you treat me?
É assim que me trata?
Xiaoying.
Xiaoying.
Since you're so heartless,
Já que é tão sem coração,
don't blame me for what happens next.
não me culpe pelo que acontecer depois.
If you don't show up soon,
Se não aparecer logo,
this once-in-a-millennium chance to be my hero
esta oportunidade única num milénio de ser o meu herói
will be gone.
irá embora.
Let go!
Solte!
Police! Freeze!
Polícia! Congelar!
Stay put. Get down.
Fique onde está. Baixe-se.
Are you hurt anywhere?
Está machucado em algum lugar?
Let go!
Solte!
Thank goodness you're okay.
Graças a Deus que está bem.
Don't ever do this again.
Nunca mais o faça.
Oh my god.
Oh meu Deus.
These obsessive fans are terrifying nowadays.
Estes fãs obsessivos são assustadores hoje em dia.
They even follow you home.
Até o seguem até em casa.
Look.
Olhar.
Would this work?
Isso funcionaria?
Contact immediately
Entre em contacto imediatamente
the security company we've been working with.
a empresa de segurança com quem estamos a trabalhar.
Now. Right now.
Agora. Agora mesmo.
Still thinking about Wang Lin?
Ainda a pensar em Wang Lin?
I'm thinking about
Estou a pensar sobre
what approach I should take
que abordagem devo adotar
to guide my fans
para guiar os meus fãs
to do what they should be doing.
fazer o que deveriam estar a fazer.
Celebrities do have a strong halo effect.
As celebridades têm um forte efeito de halo.
They should set a good example.
Devem dar um bom exemplo.
Rather than me being cold,
Em vez de eu ter frio,
I'm more worried about you catching a cold.
Estou mais preocupado que apanhe um resfriado.
One day everyone will see that
Um dia todos verão que
I'm an actress who wants to be recognized
Sou uma atriz que quer ser reconhecida
for my talent,
pelo meu talento,
not just someone who knows how to create hype.
não apenas alguém que sabe criar entusiasmo.
I have my own aspirations,
Tenho as minhas próprias aspirações,
and I'm working hard toward my dreams.
e estou a trabalhar arduamente para realizar os meus sonhos.
I believe
Eu acredito
my fans are the same way.
os meus fãs são da mesma maneira.
Everyone is unique.
Cada um é único.
You can't imitate others,
Não pode imitar os outros,
and others can't replicate you.
e outros não o podem replicar.
Everyone has their own path to follow.
Cada um tem o seu próprio caminho a seguir.
But I still need to be careful,
Mas ainda preciso de ter cuidado,
so that some irrational fans
para que alguns fãs irracionais
don't get jealous and hurt you.
não fique com ciúmes e o magoe.
It's fine.
Está tudo bem.
Have you two been together for a long time?
Estão os dois juntos há muito tempo?
Do you think I'm ridiculous?
Acha que sou ridículo?
Of course not.
Claro que não.
We
Nós
never intended to hide it from you.
nunca tive a intenção de lhe esconder isso.
Enough, Shen Yifan.
Chega, Shen Yifan.
Let me tell you now.
Deixa-me contar agora.
I don't care if she
Eu não me importo se ela
is with you now.
está consigo agora.
I will absolutely not give up.
Não vou desistir de maneira nenhuma.
When it comes to Zheng Ying,
Quando se trata de Zheng Ying,
I will never give up.
Eu nunca vou desistir.
Of course, if you mind...
Claro, se se preocupa...
I don't mind.
Eu não me importo.
You liking her is your business.
Você gostar dela é um problema seu.
Whatever you want to do
O que quiser fazer
is up to you.
depende de si.
I don't mind because
Eu não me importo porque
you can't take her away from me,
não pode tirá-la de mim,
and you can't beat me.
e não me pode vencer.
Like this. Add a spin.
Assim. Dê um toque.
Strike.
Greve.
Not bad.
Nada mal.
That action scene just now
Aquela cena de ação agora mesmo
was well executed.
foi bem executado.
Keep up the good work.
Continuem com o bom trabalho.
Yes, Master.
Sim, Mestre.
Director Zhou.
Diretor Zhou.
Let's go, Director.
Vamos, Diretor.
Look at this.
Olha para isto.
This move of yours
Esse seu movimento
actually still needs work.
na verdade ainda precisa de trabalho.
Xiaoying, can I take a photo with you?
Xiaoying, posso tirar uma fotografia contigo?
I'm so happy to be filming
Estou tão feliz por estar a filmar
with you this time.
consigo desta vez.
Sure.
Claro.
Thank you, Xiaoying.
Obrigado, Xiaoying.
Xiaoying, can you take a photo
Xiaoying, pode tirar uma fotografia?
with us, please?
connosco, por favor?
Okay.
Ok.
Thanks!
Obrigado!
Come.
Vem.
I'm sorry,
Lamento,
Xiaoying needs to change her makeup soon.
Xiaoying precisa de mudar a sua maquilhagem logo.
We can take photos another time, okay?
Podemos tirar fotos noutra altura, ok?
Your timing is perfect.
O seu timing é perfeito.
You on one side, Wan Yuchen on the other.
Tu de um lado, Wan Yuchen do outro.
You think I can be in two places at once?
Achas que posso estar em dois lugares ao mesmo tempo?
Just the two of us?
Só nós os dois?
You must have another side job.
Deve ter outro emprego paralelo.
Well...
Bem...
No, where's your boyfriend?
Não, onde está o seu namorado?
Did he leave?
Ele foi-se embora?
Why aren't you as enthusiastic as before?
Porque é que não está tão entusiasmado como antes?
We're keeping a low profile, understand?
Estamos a manter um perfil discreto, percebe?
Now you know about keeping a low profile.
Agora já sabe como manter um perfil discreto.
We were just colleagues before.
Antes éramos apenas colegas.
Nothing to hide then.
Portanto, não há nada a esconder.
Now you're dating,
Agora está a namorar,
you should be even less concerned about appearances.
devia preocupar-se ainda menos com as aparências.
Unless...
A menos que...
you two are doing something inappropriate
vocês os dois estão a fazer algo inapropriado
in broad daylight.
em plena luz do dia.
If you ask me, you don't need to worry.
Se me perguntar, não precisa de se preocupar.
Shen Yifan is totally the reserved type.
Shen Yifan é totalmente do tipo reservado.
That kind of man can't even be seduced.
Este tipo de homem nem sequer pode ser seduzido.
Let me tell you...
Deixa-me contar...
Hey, darling.
Olá, querida.
Did you hear all that?
Ouviu tudo isso?
Yes, that's Yu Youyi.
Sim, é o Yu Youyi.
Years of friendship can't compare to one man.
Os anos de amizade não podem ser comparados a um homem.
How was your first day of shooting?
Como foi o seu primeiro dia de filmagens?
It went well.
Correu tudo bem.
It's just that
É só isso
I'm not quite used to it.
Não estou muito habituado a isso.
What aren't you used to?
Com o que não está habituado?
The food.
A comida.
The boxed meals aren't good.
As refeições embaladas não são boas.
Then
Depois
take a look in the fridge.
dê uma vista de olhos na geladeira.
How did you know I wanted these?
Como é que sabia que eu queria isso?
Look under the table too.
Olhe para debaixo da mesa também.
When you're tired, you can soak your feet and relax.
Quando estiver cansado, pode molhar os pés e relaxar.
You can also make your own snacks if you want.
Também pode fazer os seus próprios lanches, se quiser.
You've prepared quite thoroughly.
Preparou-se muito bem.
But it's still not enough.
Mas ainda não é suficiente.
I miss my boyfriend.
Sinto falta do meu namorado.
Can you have one delivered to me?
Pode me entregar um?
Of course.
Claro.
There might be some shipping delays though.
Pode haver alguns atrasos na entrega.
Can you wait?
Pode esperar?
Of course I can wait.
Claro que posso esperar.
By the way.
Já agora.
I've prepared a gift for you too.
Preparei um presente para ti também.
A gift?
Um presente?
10 o'clock.
10 horas.
Dried fruit to boost your vitamin C.
Frutos secos para aumentar a sua vitamina C.
Energy for the whole day.
Energia para todo o dia.
1 PM.
13h.
Afternoon tea snack.
Lanche da tarde.
Mix with warm water to aid digestion.
Misture com água morna para ajudar na digestão.
Makes you feel great.
Faz-te sentir ótimo.
4 PM.
16h.
Snacks to fully recharge you.
Snacks para recarregar completamente.
8 PM.
20h.
Calming tea powder. Sleep soundly till morning.
Chá em pó calmante. Durma profundamente até de manhã.
Cut!
Corte!
Not bad. Let's prepare for the next scene.
Nada mau. Vamos preparar-nos para a próxima cena.
Angelica egg and brown sugar drink.
Bebida de ovo de angélica e açúcar mascavado.
Don't look at me. I didn't prepare it.
Não olhe para mim. Eu não preparei isso.
Your husband prepared it.
O seu marido preparou.
He's here?
Ele está aqui?
He arranged it remotely.
Ele organizou isso remotamente.
As if you deserve it.
Como se merecesse.
Keep standing there.
Continue aí parado.
Cut!
Corte!
Okay.
Ok.
What scene are you acting out?
Que cena está a representar?
It's your husband.
É o seu marido.
He knows you have a water-splashing scene today.
Ele sabe que hoje tens uma cena de salpicos de água.
He specifically asked me to check on you.
Ele pediu-me especificamente para verificar você.
He's here.
Ele está aqui.
Come on.
Anda lá.
Smile! I need to take a photo to check in.
Sorria! Preciso de tirar uma foto para fazer o check-in.
I'll send it to him too.
Vou enviar para ele também.
What do you need a knife for?
Para que precisa de uma faca?
I want to try my skills.
Quero testar as minhas capacidades.
Here's an extraordinary...
Eis algo extraordinário...
Knife.
Faca.
I didn't know you had such amazing skills.
Não sabia que tinhas habilidades tão incríveis.
Well.
Bem.
The way you're flailing around
A forma como está se debatendo
makes it hard to focus.
dificulta o foco.
I can't help it. I attract mosquitoes.
Não consigo evitar. Atraio mosquitos.
Thank you.
Obrigado.
Our guest star, award-winning actress Ms. Ni Shang.
A nossa estrela convidada, a premiada atriz Sra. Ni Shang.
Shen Yifan sent it.
Shen Yifan enviou.
Looks like it's meant for you.
Parece que foi feito para si.
He sent it?
Ele enviou?
Are you okay, Ms. Zheng?
Está bem, Sra. Zheng?
I'm fine.
Estou bem.
Director, let's continue.
Senhor Diretor, vamos continuar.
Come on.
Anda lá.
Alright, ready.
Tudo bem, pronto.
Action.
Ação.
Forget it.
Esqueça.
Better not make him worry.
Melhor não o deixar preocupado.
Shen.
Shen.
Why are you here?
Por que razão está aqui?
Give me your hand.
Dê-me a sua mão.
No need, I can do it myself.
Não precisa, eu posso fazer isso sozinho.
Just listen to me this once.
Só me escute desta vez.
In your heart, he might seem perfect.
No seu coração, ele pode parecer perfeito.
But in my opinion,
Mas na minha opinião,
he's not a qualified boyfriend.
não é um namorado qualificado.
He's not what you think.
Ele não é o que pensa.
Listen to me.
Escute-me.
The old man wants me to go back.
O velho quer que eu volte.
It's urgent.
É urgente.
I might not be able
Eu posso não ser capaz
to watch over you at the set every day.
para cuidar de si no set todos os dias.
But remember this.
Mas lembre-se disto.
Fame brings trouble.
A fama traz problemas.
I worry about you,
Eu preocupo-me com você,
so I asked him to accompany you.
então pedi-lhe para te acompanhar.
Let me emphasize again.
Deixe-me enfatizar novamente.
This doesn't mean I'm giving up.
Isso não significa que esteja a desistir.
Where is everyone?
Onde estão todos?
Which outfit should I wear for the next scene?
Que roupa devo usar para a próxima cena?
Is it this one?
É este aqui?
Why are you here?
Por que razão está aqui?
You said
Você disse
you wanted a boyfriend delivered here.
queria que um namorado fosse entregue aqui.
Is your hand still hurting?
A sua mão ainda está a doer?
Not anymore.
Não mais.
Who put this plaster on?
Quem colocou este penso?
I'll put a new one on for you later.
Vou colocar-lhe uma nova mais tarde.
What are you smiling at?
Por que razão está a sorrir?
You're jealous.
Está com ciúmes.
Come here.
Vem cá.
Sir.
Senhor.
At a time like this,
Num momento como este,
shouldn't you show some restraint?
não deveria mostrar alguma contenção?
I'm jealous
Estou com inveja
and can't help it.
e não consigo evitar.
I asked Wu Yu to send everyone away.
Pedi a Wu Yu que mandasse todos embora.
They should all be having coffee by now.
Já deveriam estar a tomar café.
Why is your style different today?
Porque é que o seu estilo é diferente hoje?
You've turned into a sighing Zheng Daiyu.
Transformaste-te num suspirante Zheng Daiyu.
It feels like forever since I last saw him.
Parece que já passou uma eternidade desde a última vez que o vi.
I miss him so much.
Sinto muito a falta dele.
You just saw each other 10 minutes ago.
Viram-se há apenas 10 minutos.
We're filming right now.
Estamos a filmar agora.
I'm the male lead standing in front of you.
Eu sou o protagonista masculino de pé à sua frente.
If only the male lead in this film with me
Se ao menos o protagonista masculino deste filme estivesse comigo
could be him instead.
poderia ser ele.
You can use your imagination.
Pode usar a sua imaginação.
Just pretend I'm him.
Faz de conta que eu sou ele.
This human prop doesn't mind at all.
Este suporte humano não se importa minimamente.
That's actually a good idea.
Essa é realmente uma boa ideia.
General,
General,
you've done great service in repelling the enemy this time.
fizeste um grande serviço repelindo o inimigo desta vez.
The Emperor hinted that you should become a royal son-in-law.
O Imperador deu a entender que se deveria tornar genro real.
Why did you refuse?
Por que razão recusou?
A man's ambition lies in the four corners of the world.
A ambição de um homem está nos quatro cantos do mundo.
Why bother with romance?
Porquê preocupar-se com o romance?
Life is long.
A vida é longa.
Should the rest of my bright future
O resto do meu futuro brilhante deveria
be tied to a woman's hand?
ser amarrado à mão de uma mulher?
Who?
Quem?
I fell in love with you at first sight when I was 16.
Apaixonei-me por ti à primeira vista quando tinha 16 anos.
You promised me I would be a general's wife.
Prometeste-me que eu seria esposa de um general.
Now you're going back on your word.
Agora está a voltar atrás na sua palavra.
Who?
Quem?
Thanks.
Obrigado.
Did I say you could leave?
Eu disse que podias ir embora?
You really don't know how to treat a lady.
Não sabe realmente como tratar uma senhora.
Who was just claiming
Quem estava apenas a reivindicar
to be a general's wife?
ser esposa de um general?
You...
Tu...
Never mind. I have urgent matters to attend to.
Não se preocupe. Tenho assuntos urgentes para resolver.
Thank you, General.
Obrigado, General.
Until we meet again.
Até nos voltarmos a encontrar.
General, as you predicted,
General, como previu,
the wanted woman in red is nearby.
a mulher procurada de vermelho está por perto.
Also, the young master has arrived
Além disso, o jovem mestre chegou
and met secretly with Lord Niu and Lord Ma last night.
e encontrou-se secretamente com Lord Niu e Lord Ma ontem à noite.
We received intelligence
Recebemos informações de inteligência
that the assassin who tried to kill Lord Ma is wounded
que o assassino que tentou matar Lord Ma está ferido
and hiding in this teahouse.
e escondendo-se nesta casa de chá.
Search thoroughly.
Pesquise com cuidado.
We'll find her for sure.
Nós encontrá-la-emos com certeza.
Search!
Pesquisa!
We can't just wait to be caught.
Não podemos simplesmente esperar para sermos apanhados.
Let's go.
Vamos.
The lord says this person is the Red Robe Bandit.
O senhor diz que essa pessoa é o Bandido da Túnica Vermelha.
Arrest her!
Prendam-na!
My people.
Meu povo.
How dare you touch them.
Como se atreve a tocá-los?
Cast
Elenco
Shen Yifan - Zhang Chenxiao
Shen Yifan-Zhang Chenxiao
Cheng Moyang - Wang Zexuan
Cheng Moyang-Wang Zexuan
Ni Shang - Wang Peihan
Ni Shang-Wang Peihan
Wu Yu - Sun Yinghao
Wu Yu-Sun Yinghao
Li Yi
Li Yi
Zheng Ying's Mother - Yang Mingna
Mãe de Zheng Ying - Yang Mingna
Zheng Ying's Father - Wang Jianxin
Pai de Zheng Ying - Wang Jianxin
Zhou Zheng - Zhou Zhong
Zhou Zheng-Zhou Zhong
Linda - Wang Muxuan
Linda-Wang Muxuan
Gong Jing - Wang Lüetao
Gong Jing - Wang L??etao
Liu Xiaomeng - Qi Qi
Liu Xiaomeng-Qi Qi
Cai Dou - Feng Xiaonan
Cai Dou-Feng Xiaonan
Lin Jiajun
Lin Jiajun
Luo Ming
Luo Ming
Zhang Zhang - Tan Zuhong
Zhang Zhang - Tan Zuhong
Zheng Yaozu - Yang Feng
Zheng Yaozu-Yang Feng
Wang Lin - Li Lechen
Wang Lin - Li Lechen
Zhuo Hao - Wang Pinchao
Zhuo Hao-Wang Pinchao
Dr. Mai - Dima (Ukraine)
Dr. Mai - Dima (Ucrânia)
Zheng Yaozu - Chang Ying
Zheng Yaozu-Chang Ying
Li Du - Wang Ziming
Li Du-Wang Ziming
Director Liang - Wang Yifan
Realizador Liang-Wang Yifan
Young Zheng Ying - Yu Weini
Jovem Zheng Ying - Yu Weini
Young Cheng Moyang - Hu Luoyi
Jovem Cheng Moyang - Hu Luoyi
Young Zheng Yaozu - Xie Haochen
Jovem Zheng Yaozu - Xie Haochen
Wu Jie - Qian Lingfang - Shi Yang
Wu Jie - Qian Lingfang - Shi Yang
Yue Zhaopeng
Yue Zhaopeng
Wang Xiuxiu - Wang Liuhan - Yan Weijie
Wang Xiuxiu - Wang Liuhan - Yan Weijie
Luo Yu - Amy - Wu Yixuan - Yu Jianhong - Li Lan
Luo Yu - Amy - Wu Yixuan - Yu Jianhong - Li Lan
Jia Jiangxuan - Ma Furong - Zhou Hongliang
Jia Jiangxuan - Ma Furong - Zhou Hongliang
Crew
Equipa
Executive Producer - Wang Ying
Produtor Executivo - Wang Ying
Zhong Tianxin
Zhong Tianxin
Planner - Shao Qi
Planeador - Shao Qi
Publicity - Huang Meiyi - Wang Yucong
Publicidade - Huang Meiyi - Wang Yucong
Directing Team
Equipa de direção
Wang Zhihua
Wang Zhihua
Dong Fei
Dong Fei
Costume and Makeup Director - Zhong Tianxin
Diretor de figurinos e maquilhagem - Zhong Tianxin
Script Supervisor - Gong Jingjing
Supervisor de Argumento - Gong Jingjing
Production Team
Equipa de Produção
Yang Xiaoqing
Yang Xiao Qing
Li Baonian
Li Baonian
Chen Yulin
Chen Yu Lin
Xie Zhengwu
Xie Zhengwu
Peng Shanping
Peng Shanping
Clerk - Lu Yuanmei
Caixeiro - Lu Yuanmei
Action Director - Dong Fei
Diretor de Ação - Dong Fei
Wire Work - Liu Yuan
Trabalho com arame - Liu Yuan
Jiang Qianlong
Jiang Qianlong
Ren Haoshun
Ren Haoshun
Photography Team
Equipa de Fotografia
Tang Qibin
Tang Qibin
Camera B Operator - Liu Huanhuan
Operador de Câmara B - Liu Huanhuan
Zhang Kai
Zhang Kai
Li Zongyong
Li Zongyong
Aerial Photography - Wang Yucong
Fotografia Aérea - Wang Yucong
Lighting Team
Equipa de Iluminação
Lu Bingwei
Lu Bing Wei
Chang Jianwei
Chang Jianwei
Sound Team
Equipa de som
Bai Jiangang
Bai Jiangang
Art Department
Departamento de Arte
Art Director: He Bowang
Diretor de arte: He Bowang
Graphic Artists: Xiong Yao, Jiang Jing
Artistas gráficos: Xiong Yao, Jiang Jing
Set Artist: Ye Qianjun
Artista do cenário: Ye Qianjun
Liu Jiayu
Liu Jia Yu
Fan Hua
Fã Hua
Costume Department
Departamento de Figurinos
Zhu Yuwen
Zhu Yuwen
Hair and Makeup Department
Departamento de Cabelo e Maquilhagem
Makeup Supervisor: Qin Binxiang
Supervisor de maquilhagem: Qin Binxiang
Lai Jieling
Lai Jieling
Hair and Makeup Assistant: Xue Hao
Assistente de cabelo e maquilhagem: Xue Hao
Deputy Props Supervisor: Zhang Hailong
Supervisor Adjunto de Adereços: Zhang Hailong
Set Decoration Supervisor: Gao Yujie
Supervisor de decoração de cenários: Gao Yujie
Yuan Hui
Yuan Hui
Jia Yaoxuan
Jia Yaoxuan
Zhu Zehao
Zhu Zehao
Zhang Qi
Zhang Qi
Production Assistants
Assistentes de produção
Zhou Chenyi
Zhou Chen Yi
Jiang Chao
Jiang Chao
Casting Team
Equipa de elenco
Casting Director: Zhu Xiaolei
Diretor de casting: Zhu Xiaolei
On-set Publicity
Publicidade no set
Poster Photographer: Ding Zhen
Fotógrafo de cartazes: Ding Zhen
Still Photographer: Hou Chunling
Fotógrafo: Hou Chunling
Editing
Edição
Editing Supervisor: Su Tian'en
Supervisor de Edição: Su Tian'en
Liu Kai
Liu Kai
Post-production
Pós-produção
Beijing Wenhui Qiming Culture Communication Co., Ltd.
Pequim Wenhui Qiming Cultura Comunicação Co., Ltd.
Technical Support: Li Yifeng
Suporte Técnico: Li Yifeng
Colorist: Wang Shuai
Colorista: Wang Shuai
Colorist Assistant: Niu Xuerui
Colorista Assistente: Niu Xuerui
Subtitle Production: Dong Jiayi
Produção de legendas: Dong Jiayi
Title Sequence: Gao Dong
Sequela de Título: Gao Dong
Dialogue Editor: Zhang Xinyu
Editor de Diálogo: Zhang Xinyu
Environmental Effects: Zhang Kai
Efeitos ambientais: Zhang Kai
Foley Artist: Qi Lixin
Artista de Foley: Qi Lixin
Music Coordinators: Liang Wenhao, Lin Qian
Coordenadores musicais: Liang Wenhao, Lin Qian
Sound Editing Supervisor: Qi Na
Supervisor de Edição de Som: Qi Na
String Orchestra: International Principal Philharmonic Orchestra
Orquestra de Cordas: Orquestra Filarmónica Principal Internacional
Zhang Qin
Zhang Qin
Viola Solo: Li Jize
Solo de viola: Li Jize
Cello Solo: Lang Ying
Solo de violoncelo: Lang Ying
Flute: Terry Any
Flauta: Terry Any
Guitar: Joel Voo
Guitarra: Joel Voo
Vocals: Carmen Ang
Vocais: Carmen Ang
Recording Studios: An3, Jiuzi Tiancheng
Estúdios de Gravação: An3, Jiuzi Tiancheng
Mixing/Mastering: Pang Yan
Mistura/Masterização: Pang Yan
Original Song Production
Produção de música original
Leyouqisi (Beijing) Culture Co., Ltd.
Cultura Co. de Leyouqisi (Pequim), Ltd.
Shanghai Feifan Music Studio
Estúdio de Música Feifan de Xangai
Theme Song "Shine"
Música Tema "Shine"
Performed by Zhu Xingdong
Interpretada por Zhu Xingdong
Lyrics by Xu Xu
Letra de Xu Xu
Arranged by Wei Xingdi
Organizado por Wei Xingdi
Jin Ruochen
Jin Ruochen
Wang Di
Dinheiro
Vocal Producer: Xu Jie
Produtor vocal: Xu Jie
Backing Vocals: Xu Jie
Vocais de apoio: Xu Jie
Vocal Arrangement: Xu Jie
Arranjo vocal: Xu Jie
Mixing: Cui Lu
Mistura: Cui Lu
Mastering: Cui Lu
Masterização: Cui Lu
Music Supervisor: Qi Na
Supervisor musical: Qi Na
Opening Song "You Take Me Fly"
Música de abertura "You Take Me Fly"
Performed by Nanyin Society
Apresentado pela Sociedade Nanyin
Lyrics by Nanyin Society
Letra de Nanyin Society
Composed by Nanyin Society
Composto pela Sociedade Nanyin
Arranged by Komeru, Celluloid
Arranjado por Komeru, Celluloid
Producer: Nanyin Society
Produtor: Here Society
Mastering: Xia Jian
Masterização: Xia Jian
Music Supervisor: Zhong Tianxin
Supervisor Musical: Zhong Tianxin
Insert Song "Magpie"
Inserir música "Magpie"
Performed by Sun Yinghao
Interpretada por Sun Yinghao
Lyrics by Nanyin Society
Letra de Nanyin Society
Composed by Nanyin Society
Composto pela Sociedade Nanyin
Mastering: Xia Jian
Masterização: Xia Jian
Music Supervisor: Zhong Tianxin
Supervisor Musical: Zhong Tianxin
Insert Song "Ocean"
Inserir música "Ocean"
Music by Wu Jie
Música de Wu Jie
Lyrics by Wu Jie
Letra de Wu Jie
Wu Jie
Wu Jie
Concertmaster: Wu Minzhe
Concertino: Wu Minzhe
String Orchestra: Feifan String Ensemble
Orquestra de Cordas: Feifan String Ensemble
Produced by Shanghai Feifan Music Studio
Produzido pelo Shanghai Feifan Music Studio
Insert Song "Why Are You Leaving"
Inserir música "Porque é que vais embora"
Performed by Nanyin Society
Apresentado pela Sociedade Nanyin
Lyrics by Nanyin Society
Letra de Nanyin Society
Music by Nanyin Society
Música da Sociedade Nanyin
Nanyin Society
Aqui está a Sociedade
Arranged by He Jiahao
Arranjado por He Jiahao
Mastering: Xia Jian
Masterização: Xia Jian
Music Supervisor: Zhong Tianxin
Supervisor Musical: Zhong Tianxin
Dubbing Team
Equipa de Dublagem
Beijing Xinghe Shangshi Film and Television Culture Co., Ltd.
Pequim Xinghe Shangshi Cultura de Cinema e Televisão Co., Ltd.
Jia Yuxiang
Jia Yu Xiang
Voice Actors
Dubladores
Shen Yifan, Ling Fei
Shen Yifan, Ling Fei
Cheng Moyang, Wei Yifan
Cheng Moyang, Wei Yifan
Yu Youyi, Wang Qiuhao
Yu Youyi, Wang Qiuhao
Ni Shang, Zhao Yitong
Ni Shang e Zhao Yitong
Wan Yuchen, Chen Shuo
Wan Yuchen, Chen Shuo
Shen Yiyang, Jing Xiangshuiyi
Shen Yiyang, Jing Xiangshuiyi
Chen Qing, Liu Man
Chen Qing, Liu Man
Additional Voice Actors
Dubladores adicionais
Erduo
Erduo
Children's Voice Organization
Organização de Voz Infantil
Baoxiong Tribe Children's Dubbing
Dobragem infantil da tribo Baoxiong
Children's Voice Director: Sun Fei
Diretor de voz infantil: Sun Fei
Liu Yumo
Liu Yumo
Produced by
Produzido por
Zhejiang Longguo Pictures Film and Television Technology Co., Ltd.
Zhejiang Longguo Pictures Tecnologia de Cinema e Televisão Co., Ltd.
Co-produced by
Co-produzido por
Production
Produção
Zhejiang Longguo Pictures Film and Television Technology Co., Ltd.
Zhejiang Longguo Pictures Tecnologia de Cinema e Televisão Co., Ltd.
Hangzhou Shihuainiao Culture Media Co., Ltd.
Meios de cultura Co. de Hangzhou Shihuainiao, Ltd.
Location Acknowledgments
Agradecimentos de localização
Jiangsu Xixi Film and Television Industry Co., Ltd.
Jiangsu Xixi Indústria de Cinema e Televisão Co., Ltd.
Wuxi City Vocational College Film and Television Academy
Academia de Cinema e Televisão da Faculdade Vocacional da Cidade de Wuxi
National Digital Film and Television Vocational Education Group
Grupo Nacional de Educação Profissional em Cinema e Televisão Digital